Aperte play. Legendas aparecem.
Mais de 200 idiomas. Um app:  tryray.app
Olha! Ei. pare!
Calma. calma!
Espere! Pare!
- Vai buscar o Gary!
- O quê?
Foda-se. Foda-se.
Senhora?
- O que se passa. Clareese?
- Tem de ver isto.
- Caramba. onde é isso?
- Obra no Paddington Basin.
Ah.
Temos UXO em Westminster.
Vou enviar-lhe agora
as fotografias.
Segunda Guerra Mundial.
Parece uma de mil libras.
Precisamos de um perímetro
de 800 metros de raio.
Bom dia. senhor.
Bom dia. Preciso de si lá
como ligação. sargento.
Sim. senhor.
O Norris meteu baixa.
O cabo Hanson substitui-o.
Que sorte a nossa.
Ainda aprendemos umas coisas.
Ponham já a polícia
a tratar da evacuação.
Vou já para lá.
Vemo-nos na pista de dança.
Contactem o Planeamento
de Emergência de Westminster.
- a Polícia dos Transportes. TFL.
- Sim.
E o presidente da câmara.
Todos para Hyde Park.
depressa e com calma.
Esta zona está a ser evacuada.
Por favor. dirijam-se
calmamente para Hyde Park.
Residentes. sigam para Hyde Park.
- Rahimullah.
- Esta zona está a ser evacuada.
Podem levar os casacos.
Por favor. desçam
as escadas. pessoal.
Foi descoberta uma bomba antiga
numa obra aqui perto.
Estamos a evacuar.
Esta zona está a ser evacuada.
Com calma. todos. Obrigado.
Por favor. saiam da zona
o mais depressa possível.
Compreendo perfeitamente. senhor.
Estamos a fechar tudo.
Não é nada pessoal.
Para onde vamos?
- Chama o elevador.
- Ninguém me diz nada.
Por favor. dirijam-se
à zona segura em Hyde Park.
Mantém contacto. mano.
Até logo.
- Toma conta deles.
- Sim.
O que acontece
se perdermos o voo?
Muito obrigado. senhor.
Cabo.
Olá. sou o Gary.
Sou o encarregado.
Mostro-lhe. amigo.
É já aqui.
Certo. Está bem.
Preciso de melhor vista.
Aquele edifício é seguro?
É. amigo.
Está bem.
Aquilo pode explodir
a qualquer momento?
Teoricamente. sim.
- Temos de drenar isto. cabo.
- Sim. senhor.
- Aquele contentor é seu?
- Sim.
- Podemos usá-lo?
- Estejam à vontade.
- Obrigado. Gary. Pode ir.
- Graças a Deus.
Certo. fazemos dali o ICP.
Quero alguma proteção
construída à volta.
Sapadores atrás dali.
Reunimos com os fatos no ICP.
Espere. Devagar.
Aonde vai?
Tenho de ir buscar o portátil.
- Em frente.
- Desculpe.
Senhor? Senhor? Aonde vai?
Volte! Temos um residente
a correr rua abaixo.
Eu disse...
Meu Deus.
Esta bomba tem o mesmo tamanho
da explosão controlada
em Exeter há dois anos.
Como podem ver.
se explodir antes de contida.
vão agradecer
que o cordão esteja montado.
Hardeep Gill. Planeamento
de Emergência de Westminster.
Desculpem o atraso. O trânsito.
É uma bomba grande?
Tipo. enorme?
- Sim. é.
- Meu Deus.
Mesmo por baixo desta obra.
passa um cabo de 400 quilovolts.
Teremos de cortar a energia
em toda a zona
- até a bomba ser neutralizada.
- Certo.
Quero a energia cortada
o mínimo tempo possível.
Superintendente-chefe.
Precisamos de acesso
às comunicações junto ao cordão.
- Sem problema.
O sargento Keane manterá contacto.
Certo. Obrigado. major.
Vou tentar facilitar
as coisas ao máximo.
Partam uma perna.
ou lá o que vocês dizem.
"Não faças merda."
É o que dizemos.
Esta zona foi evacuada.
Se consegue ouvir este aviso.
por favor. dê-se a conhecer
imediatamente.
Esta zona foi evacuada.
Se consegue ouvir este aviso.
por favor. dê-se a conhecer
imediatamente.
É mesmo uma 500.
Daqui não dá para ver
se é SD ou SC. portanto...
- Hanson. Wardy.
- Sim?
- Vamos tirar a merda da água?
- Senhor.
Aqui tens. Leva isto.
- Que merda de ajuda dá isso?
- Protege-te o ego.
- Certo. Estás pronta?
- Senhor.
Então vai. E não faças merda.
Não faço. senhor.
Certo. a rede foi desligada.
Daqui sargento Keane.
Começámos a bombear a água
à volta da bomba.
Reportamos de novo
no próximo passo.
Entendido.
Cordão seguro.
Autorizados a avançar.
Nada se mexe.
Estamos ligados.
Tony. baixa um pouco.
Obrigado.
Mantém aí. Tony.
Passa para térmico.
Volta ao normal.
É a merda de uma raposa.
Tudo bem. amigo?
Há alarmes a tocar
em lojas na Edgware Road.
Tocam em todo o lado.
A energia foi cortada.
A zona foi evacuada
por causa de uma bomba antiga.
Então não posso passar?
Está tudo fechado.
Não posso fazer nada.
- Está bem. obrigado.
- Certo. Obrigado. amigo.
A água foi drenada. senhor.
Bom.
Não fiques nervosa.
Não é para agora.
É uma pequena tradição minha.
para quando acabarmos.
Não te vou obrigar.
Estás bem?
Sim.
Acho que vamos precisar
desse bloqueador de relógio.
- Senhor.
- Certo.
- Sabes o que é?
- Sei. Verifiquei-o na segunda.
- E sabes onde o puseste?
- Sim.
- Então vai buscá-lo.
- Sim. senhor.
Foda-se.
G.
Alpha Hotel 27. faça
uma varredura rápida ao cordão.
Entendido. Gold.
Só preciso da sua assinatura
aqui. por favor. Obrigada.
Parem o trabalho.
Temos uma viatura a passar.
Merda.
- Há alguma coisa aí fora?
- Não se passa nada aqui fora.
Parece o apocalipse.
- Tens tudo ligado. certo?
- Sim. chefe.
Só uma verificação de rotina.
Continuem.
Aproxima o estetoscópio
- o mais que puderes.
- Senhor.
- Deixa-o aí em baixo. por mim.
- Sim. senhor.
Não faça merda. senhor.
O major está junto à bomba
e vai avaliar a espoleta.
Confirmam tudo limpo?
Alpha Hotel 27?
Saiam imediatamente do cordão.
A EOD vai iniciar os trabalhos.
Entendido. Gold.
Vamos a caminho.
Tudo bem. Doots?
Consegues ouvir-me?
Só estou a fazer
a verificação final.
Pronto quando quiser.
Aqui está.
Certo. ali está
a espoleta de impacto.
Às doze horas. Alumínio.
Sem corrosão. Tampão de transporte.
Foda-se.
Isto é mais complicado.
Certo. Ouves isso. Doots?
Espoleta temporizada.
A fixar o microestetoscópio.
Foda-se. está a tiquetaquear.
Abrigo! Cobertura resistente. já!
Cobertura resistente!
Mexer. mexer!
Desenvolvimento inesperado.
Há uma segunda espoleta
e um temporizador ativo.
Foram concebidos para causar
o máximo terror e confusão.
Pode detonar a qualquer momento
nas próximas 48 horas.
A ativar bloqueador de relógio!
O major vai aplicar
um bloqueador magnético
para inibir a espoleta.
Merda.
Ninguém se mexa. porra!
Cabeças para baixo!
Certo. cabo. luz verde!
Preparar. preparar. preparar!
A ligar!
Certo. tudo limpo!
Cabo. começa a construir
a parede de mitigação!
- Levanta-te. amigo.
- Voltem ao trabalho.
O temporizador foi parado.
A bomba está temporariamente segura.
Agora vamos construir
a parede de mitigação
para uma explosão controlada.
Isto pode demorar
até cinco horas.
Por isso. era ótimo
mandarmos vir umas pizas.
- Batemos em aço.
- Recebido.
Está bem. Pousa isso.
Estes cavalos são lindos.
Cavalos lindos.
Não sabia bem o que trazer.
- Trouxemos o menu todo.
- Obrigada.
O que está o Martin a fazer?
Toda a gente lá para fora.
Muito bem. o que se passa. cabo?
Há aqui algo estranho. senhor.
Então diga lá.
Há uma parte brilhante na carcaça
onde a ferrugem saiu.
Talvez onde a escavadora bateu.
Tem mais de 80 anos.
devia estar toda ferrugenta. não?
Bem. não necessariamente.
Tem uma espoleta temporizada ativa.
por isso está bem preservada.
É uma grande anomalia.
Voltem ao trabalho!
- G?
- Sim?
Entrámos.
Foda-se. sim!
Muito pesado.
Só dinheiro e joias leves.
Wardy.
- Como se fosse nova.
- Isto é estranho.
Senhor. acho mesmo
que devia vir ver isto.
Desculpe insistir tanto. senhor.
Devemos...
Está a tiquetaquear. foda-se!
Certo. abrigo. já!
Vão. vão. vão!
Wardy. mexe-te!
Kris. vamos!
Vai. vai!
Baixa a cabeça.
Começou a tiquetaquear
há uns dez segundos.
- O bloqueador avariou.
- A energia continua ligada.
Bem. alguma coisa não está.
Vai buscar o S-SET. cabo.
Põe-no ali.
Certo. Método J.
- Tem a certeza. senhor?
- Que escolha tenho. Doots?
- Permissão para falar...
- Não. Baixa a cabeça. porra.
Controlo. a espoleta temporizada
reativou. A bomba está instável.
O major vai perfurar a espoleta
e aplicar uma solução
para obstruir o mecanismo.
É a nossa última opção.
Entendido.
Certo. Doots.
Vou começar a perfurar.
Certo. perfuração iniciada.
Chefe. veja isto.
É o POV do drone.
É onde estão os artificieiros.
Têm um gerador ligado
para alimentar o equipamento.
por isso o foco térmico
deve ser deles.
Então. o que é aquilo?
A eletricidade está cortada.
Aquilo não devia estar ali.
Chefe?
EOD! Parem a operação.
Parar? Confirma
que devemos parar?
Confirmo a paragem.
Parem a perfuração. foda-se!
Estão a gozar comigo?
Perfuração suspensa.
Podem dar mais informações?
Detetámos uma assinatura térmica
dentro do cordão.
Temos de investigar.
Pode ainda haver pessoas lá.
Certo. A polícia detetou
uma fonte de calor não identificada.
Superintendente-chefe.
o que se passa?
Desculpe. major.
Tivemos de enviar um carro.
Vamos retransmitir
a rádio da polícia.
Estou a meio de um procedimento
muito perigoso.
Ainda nem acabei
a parede de mitigação.
O que significa que.
se a bomba detonar.
nem preciso de lhe dizer
quão mau vai ser.
Compreendo. major.
mas não podemos arriscar civis.
Seremos o mais rápidos possível.
Apanhei-te.
- É isto?
- Sim.
Ei. põe isso no carrinho.
Hã? Está bem.
Cabo!
Para cobertura resistente. já!
Entra!
Muito bem. explique-se.
O bloqueador avariou.
A culpa é minha. senhor.
Está a arriscar a vida
junto a munição ativa.
Que está a tiquetaquear.
Em que está a pensar?
- É só equipamento. certo?
Não vale a tua vida.
Fica em cobertura resistente. sim?
Por favor?
Chuis.
Silêncio absoluto.
Daqui Alpha Hotel 32.
Vamos iniciar a busca
em Portlea Place.
Sem atividade suspeita até agora.
Vamos verificar uma entrada.
Certo. a entrada está trancada.
Vamos verificar a zona envolvente.
Só a merda do tique-taque.
Certo. rapazes.
Vamos despachar-nos. Em silêncio.
A assinatura térmica
parece ter desaparecido.
Major. aguarde até o cordão
estar limpo e retoma o trabalho.
Alpha Hotel 32.
Saiam do cordão assim que
concluírem a verificação.
Desculpe. a zona foi evacuada.
Não pode estar aqui. senhor.
Não é seguro. senhor.
Volte para aqui. por favor.
- Senhor?
- Ei! Pare!
Os chuis estão aqui! Vamos!
Não. está trancado.
Homem branco não cooperante
a correr em Portlea House.
Estamos a tentar entrar.
Larguem as ferramentas.
Saiam daí. porra.
Tenho um mau pressentimento.
Vai buscar o capacete.
Põe-no!
O cordão policial foi violado.
Não podemos fazer nada.
Baixa a cabeça e tapa os ouvidos.
Isto pode explodir já.
- Ouviste. Earl? Tapa os ouvidos!
- Sim. senhor!
- Sim.
- Cuidado com a mão.
Doots. para o chão. já.
A entrar pelo portão traseiro.
Em perseguição.
Parou de tiquetaquear!
Volta...
Merda!
- Estás bem?
- Sim.
- Cabo! Contagem!
- Estamos todos bem. senhor.
- Eazzi?
- Estamos bem. chefe.
Doots.
- Consegues ouvir-me?
- Sim.
- Preciso de ver o saco.
- Está aqui. selado.
- Tenho de ver o material.
- Os chuis estão lá fora!
- Não confias em mim?
- Quero lá saber dos chuis.
Estão nas traseiras.
O carro está vazio.
Amigo. estás bem? Newman?
Acho que parti as costelas.
Contente?
Muito. Mantém o plano.
Sim. tu também. idiota.
Peço reforços.
Mensagem ativa.
- O PC Newman está ferido.
- Mandem já uma ambulância.
EOD. estão a receber?
Escuto.
Daqui Gold.
Estão a receber? Escuto.
Daqui EOD.
Estamos todos bem. Só abalados.
Que bom ouvir a sua voz.
Cordão. feridos.
Aqui não há feridos graves.
E no cordão?
Um dos agentes no cordão
está ferido.
A aguardar confirmação
dos não cooperantes.
Vá lá!
Ah. foda-se.
Estás bem?
Joel. podes ampliar essa
e reproduzir?
Talvez trabalhassem no subsolo
e não tenham ouvido os avisos?
Encontra a localização exata
e manda alguém para lá.
Sim. chefe.
- Vamos.
- Não funciona.
- Como assim?
- Isto não funciona.
- Como assim. não funciona?
- O que se passa aqui?
- Merda. Troca. está bem?
- Está bem.
Às vezes acontece.
As lâminas prendem.
Eu fico com o teu.
tu ficas com o meu.
Certo. agora a caixa.
- Estás bem. meu amigo?
- Sim.
- Pronto. já me levantei.
- Bom.
Está bem. Certo.
Fica com ele.
A ambulância vem a caminho.
Sim. o mais depressa possível.
Olhe. vá lá. A bomba explodiu.
Não há ameaça.
Compreendo. mas tem
de esperar mais um pouco.
A descer.
Vamos!
A ambulância vem a caminho. amigo.
- Posso ir atrás deles?
- Sim. Vai. vai.
Vão. vão. vão!
Corram. corram!
Daqui Alpha Hotel 27.
Homens a sair de Portlea House.
Estamos em perseguição.
Ponham-me em linha com a SCO19.
- Precisamos de unidades armadas.
- Imediatamente.
Levem-nos de volta! De volta!
A aproximar-me da tenda.
- Estás bem?
- Sim. mas a polícia apareceu.
- Mantemos o plano. sim?
- Sim.
Silêncio. silêncio!
Lanterna e rádio desligados.
Vamos.
Por aqui.
Sigam-me.
Para aqui. rápido.
Vejam ali em baixo.
Limpo! Venham!
- G. onde estás?
- Faltam dois minutos e vamos.
Com ou sem eles.
Foi o combinado.
G. responde. Responde.
Temos de ir. G.
Foda-se...
Larga-me. meu!
Larga-me. porra! Foda-se!
Obrigado. rapazes.
Já tenho água outra vez. Muito bem.
Aproveitem o bolo.
Fi-lo para vocês.
- O bolo é para nós?
- Fiz eu. sim.
- Tome. leve isto.
- Obrigado.
- Uma lembrança.
Está aberto. Vamos!
Que se lixe. Vai.
Limpo!
Não quero insistir. senhor.
E não quero ultrapassar os limites.
mas talvez devessem testar
a assinatura química do explosivo.
Não testam bombas
da Segunda Guerra. cabo.
- Porque não há nada para testar.
- É isso. senhor.
Não tenho a certeza absoluta
de que fosse da Segunda Guerra.
Quando estive lá em baixo.
vi que o nível de corrosão
não corresponde a nada
do que vimos no treino.
Talvez não encontremos
um marcador químico.
mas talvez consigamos
rastreá-la até algum sítio.
- Até podemos ver...
- Está bem.
Vamos encaminhar isto
para investigação. certo?
Isto agora é com a polícia.
Não custa nada verificar.
Foda-se.
- Daqui major Tranter.
- Prossiga. major.
Um dos nossos reparou
em anomalias na bomba
que deviam verificar.
Desculpe. que anomalias?
Não temos a certeza.
A Forense deve ajudar. mas...
é possível que não fosse
uma bomba genuína dos anos 40.
Não estou a perceber.
Eu também não. sinceramente.
Recomendo que recolham
resíduos explosivos
para procurar
uma assinatura química.
Depois da detonação.
o nosso trabalho terminou.
tirando a limpeza e o relatório.
Agora é convosco.
Certo. Obrigada.
Assumimos a partir daqui.
Vou desligar as comunicações.
Contactem se surgir algo.
Foda-se!
Y. estás aí? Y?
Alpha Whiskey 3458. Controlo.
Estou na cave do n.º 11.
Portlea House.
Há um buraco enorme
na parede da cave.
que dá para a caixa-forte
de um banco na Edgware Road.
Acho que assaltaram o banco
durante a evacuação.
- Repito. reporto um assalto.
- Com licença.
Mensagem ativa. Parece ter havido
um grande assalto na Edgware Road.
Repito. assalto a banco
na Edgware Road.
O que se passa com o nosso voo?
- Qual é o problema?
- Não vamos perder o voo.
Ponto de controlo A.
Westway e Royal Oak.
Ponto de controlo B. Maida Vale
e Sutherland Avenue.
Ponto de controlo C. Edgware Road
e Bayswater Road.
Responde. recebido.
Sim! Sim! Onde estás?
Portobello Road
e Westbourne Grove.
Encontram-se junto à Westway.
Vai até ao fundo
da Portobello Road...
- Diz: "Debaixo da Westway."
- Debaixo da Westway.
Aqui. aqui.
- Credo.
- Tu fedes. meu!
Foste nadar. ou quê?
Abre a janela. Até sinto o sabor.
Vá.
Vamos pôr as caixas atrás.
- Aqui tens.
- Que raio é isso?
Bolo.
Parabéns a mim. não é? Vamos.
Falavas desta?
Queres ver outra vez?
Não quero ver. Não quero...
Se nos mandarem parar.
não quero ver isso à frente.
Muito obrigado.
Foi demasiado à justa.
Merda. Abranda. abranda.
Foda-se. é agora.
Merda. Por ali acabou.
Está cortado.
Estivemos a trabalhar nos esgotos.
O cheiro prova-o.
Como está?
Para onde vai hoje?
- Onde está a documentação?
- Tenho os papéis aqui.
Aqui.
Pode seguir.
Bom dia. senhor.
Saia da viatura.
Muito obrigado.
- Cheira bem aqui. não cheira?
- Foi um dia ocupado.
Com licença. chefe.
Veja. logótipo da London Water.
Envie isso a todas as unidades.
Força. Clareese.
O Gabinete de Imprensa
quer novidades.
- Não. ainda não.
- Está bem.
Tenho de ver a cena do crime.
Atenção a tudo o que tenha
o logótipo da London Water.
Daqui ponto Foxtrot.
Acho que deixámos passar
uma carrinha da água para oeste.
Sim. vá lá!
Sua maravilha!
Foda-se. sim!
Obrigada.
Clareese. preciso dos nomes
dos proprietários
dos apartamentos de Portlea House.
Interessa-me sobretudo
o apartamento 79.
Chefe!
Boa tarde. coronel.
Obrigado. cabo.
Este é o general CFA Minton.
Boa tarde. general.
Major Tranter.
Sou o operador EOD no local.
Pode demorar horas
até deixarem alguém entrar.
Temos um voo às 18h.
Podemos ir buscar as malas?
Estamos em Portlea House.
mesmo ali ao virar da esquina.
Desculpe. vive em Portlea House?
- Sim.
- Tem de vir comigo.
- Porquê?
- Precisamos de um depoimento
por causa de um incidente
na sua morada.
Está bem? Passe por baixo.
O que é que ela diz?
Pode trazer a família.
Estão a pedir-nos
para irmos com eles.
Porquê?
Qual é o número do apartamento?
Setenta e nove.
Está bem.
Temos aqui alguém
que vive em Portlea House.
Vivem no apartamento 79.
Porque não comunicou
as suas suspeitas de imediato?
Senhor. com todo o respeito.
eram suspeitas da cabo.
Eu estava concentrado
em tornar a bomba segura.
Ainda assim. devia ter comunicado.
Mas sabemos que hesita
em envolver superiores
na tomada de decisões.
major Tranter.
Fui informado sobre si
a caminho para cá.
A sua insubordinação passada
foi mencionada.
mas também o facto
de ter perdido colegas
em circunstâncias difíceis.
Vamos cingir-nos à pergunta. sim?
Podia ter comunicado
a anomalia mais cedo?
Eu estava numa situação Categoria A.
junto a uma bomba ativa de 500 quilos.
Essa era a minha prioridade. senhor.
A Forense da polícia chegou.
Vamos ver o que descobrem.
- Obrigado. major.
- Sim. senhor.
- Continue.
- Obrigado. senhor.
Porque estamos em tantos sarilhos?
O que fizemos para merecer isto?
Estamos a entrevistar a família
cuja arrecadação foi usada.
Vou já para aí.
Roupa lavada.
Ponham rádios. fatos-macaco
e essa merda fedorenta
e queimo tudo com a carrinha.
Queres que nos dispamos aqui?
Não sejam tímidos.
Gosto de ouro. mano.
Que queres que diga?
É só uma coisa para a minha mãe.
- Cabrão atrevido.
- Aqui tens. amigo.
Não têm tradutor.
mas o filho fala bem inglês.
Alguém quer água?
Não. obrigado.
Tens de lhes contar
sobre os operários e as chaves.
Parece que o vosso apartamento
pode estar ligado a um crime.
- Sabe alguma coisa sobre isso?
- Não.
Chaves.
O Rahimullah deu-lhes as chaves.
Desculpe. Que chaves?
Apareceram dois homens
à nossa porta.
Tinham fatos-macaco azuis
e traziam papelada do senhorio.
Disseram que queriam
as chaves da cave.
Queriam pôr lá material
de construção ou assim.
E nós demos-lhes as chaves.
Sr. Kazza...
Desculpe. não sei dizer.
- Pode chamar-me Rahim.
- Rahim. eles ficaram com as chaves?
Sim. ficaram com as chaves.
As chaves. ele...
O meu pai disse-me
- para não lhes dar...
- Calado!
Cala-te. Ele vai contar-lhes.
Espere. pai.
O meu pai disse-me
para não lhes dar as chaves. mas...
Senhora. como ia eu saber
que era suspeito?
Somos imigrantes aqui.
Aparecem com documentos oficiais
e fazemos o que mandam.
Pediram as chaves.
então dei-lhes as chaves. Eu...
Não fazia ideia de que era algo...
Eu compreendo. Compreendo.
Perdemos a carrinha da água.
Sem mais avistamentos
e nada do ANPR.
Libertem os cordões
e desativem os VCP.
Recebido.
Já podem todos voltar a entrar.
Muito obrigado.
Está bem. Obrigado.
Que raio é isto?
Isto...
são diamantes em bruto de primeira.
Como sabias
em que caixa estavam?
Que diferença faz?
Ele é o homem dos diamantes.
não é?
É coisa de família.
Andamos a extrair
estas merdas há gerações.
Então porque assaltas bancos?
As famílias são complicadas.
não são?
Isso parece um pedaço de vidro.
Porque estão em bruto.
Significa que não são rastreáveis.
Mas. depois de lapidados...
podemos estar a falar
de 30 milhões.
- A sério?
- Mm-hm.
Dividimos por igual. sim?
Importam-se que ligue
ao meu recetador?
- Não demoro.
- Está bem.
Alguém quer uma cerveja?
- Sim. claro. mano.
- Sim.
Para o chão. porra!
- Vai-te foder!
- Para o chão!
Vá!
Merda.
Levanta-te.
Grande monte de merda!
Vai-te foder! Cabrão...
És um cabrão! Estás morto!
Não posso demorar. Ludo.
Hoje não há rum. chefe?
Bem. o cabo Hanson não aprova.
Não cabe a mim decidir. senhor.
Por mim. tudo bem.
Então vai buscar uns copos
antes que ele mude de ideias.
Malta. vamos beber um copo.
Tens a certeza? Não quero
deixar-te desconfortável.
- Não. chefe.
- Não tens o bloco na mão?
Isto não fica registado?
Copos.
- Vamos.
- Está bem.
Porreiro.
- Aqui tens.
- Obrigado.
Certo. Obrigado. malta.
Obrigado a todos.
Um pequeno brinde.
aos amigos ausentes.
Aos amigos ausentes.
Bom trabalho hoje. Wardy.
Obrigado. senhor.
Foi bom trabalhar
consigo hoje. senhor.
Obrigado. Martin.
Sim. bom trabalho. amigo.
Toma.
Meu querido primo.
Muito bem.
Fica connosco.
Nunca confiei naquele tipo.
Já podem subir
para o vosso apartamento.
Mas fica a saber que não há
electricidade na zona toda.
Dizem que não há electricidade.
Se não há electricidade.
o elevador não funciona.
Como é que vamos
chegar ao oitavo andar?
E o elevador?
- Estás bem?
- Sim. Só mais uma.
- Cuidado. filho.
- Não se preocupe.
- Quer descansar aqui?
- Não. Continuem. Sim.
Não o deixem cair.
Quanto valem eles. realmente?
Ainda não tenho a certeza.
Talvez 4.2. espero eu.
Vamos lá.
O quê? Não acreditas em mim?
Como sabias
que havia diamantes no banco?
É o meu trabalho.
Então sabes de quem eram
os diamantes que roubaste?
- Sei.
- De quem?
De um homem para quem trabalhei.
Um homem de quem não gosto.
- Porquê?
- Porque tentou matar-me.
A sério? Porquê?
Queres saber?
Tínhamos um bom esquema.
Eu voava para zonas de conflito
e apanhava pedras não declaradas.
Contrabandeava-as no corpo
e depositava-as no banco.
E depois. por alguma razão...
ele decidiu lixar-me.
Por isso. estou a lixá-lo de volta.
Então esta esteve...
enfiada no teu cu?
Essa não.
Então posso ficar com ela?
Está bem. Fica com ela.
Posso ficar com outra?
Tínhamos um acordo. certo?
Pagaste o trabalho e eu pago-te
com juros do caraças. certo?
Não sejas ganancioso.
Vais dizer-me quanto isto vale?
O que sabes tu
sobre diamantes? Nada.
Sabes movê-los? Lapidá-los?
Vendê-los no mercado negro?
Não. não sabes merda nenhuma.
Por isso deixa os diamantes comigo.
Mudei de ideias.
Quero 50% de tudo.
Não foi esse o combinado. certo?
Ficas com isto tudo
e eu fico com as pedras.
- Esse era o acordo.
- Cinquenta por cento é justo.
- Não é justo. Nada justo.
- Isto é justo.
- Não fizeste ponta de um corno!
- Não. 50%.
- Não há 50%!
- Cinquenta por cento.
Cinquenta por cento!
A substância mais
dura da Terra. não é?
Espera. não...
Cabrão!
São falsos.
São todos falsos. foda-se.
Foda-se! Foda-se! Foda-se!
Foda-se!
Esse tipo para quem trabalhaste.
Trocou as pedras verdadeiras
pelas falsas.
Porque sabia que vinhas. certo?
Devem ter...
seguido-me ou posto uma escuta
no telemóvel ou...
entrado nos meus e-mails.
Um deles deve saber
alguma coisa. certo?
Um deles sabe alguma coisa.
Estás a tramar-me de alguma forma.
mas não sei como.
Não te estou a tramar. meu. certo?
Juro-te.
Estás a mentir-me.
Não te estou a mentir. meu.
- Levem-no.
- Não te estou a mentir.
Espera. espera!
Espera! Espera! Não!
Ouve-me!
Espera! Foda-se!
Espera. espera! Ouve-me.
Então estes...
- São todos falsos?
- Não. já viste. meu.
Já viste. Isto é tudo verdadeiro.
Não.
Esquerda.
Não. não. não!
Espera! Espera! Tu conheces-me!
Somos família. certo?
Tu conheces-me!
- Por favor. Por favor.
- Estás a tramar-me de alguma forma.
Não! Não te estou a tramar. meu!
Não! Foda-se!
- Foda-se!
- Ainda não estás a dizer a verdade.
Olha para mim.
Juro. meu. Juro pela minha vida.
Não sei onde estão as pedras.
- Certo.
- Não! Não. cabrão!
Filho da puta! Foda-se! Não!
Não!
Está bem.
- Levem-no para a oficina.
- Não. não!
Vai-te foder. Ludo! Ludo!
Foda-se! Espera!
Foda-se! Ludo!
- Não precisas de fazer isto!
- Estás morto. G!
Estás morto. ouviste?
Morto!
Ludo. ouve-me. meu!
Não entro aí. meu.
Que se foda. Vai-te foder!
Foda-se!
- Ludo!
- Não devias mentir-me.
Ludo! Ludo! Foda-se!
E os outros?
Vou encontrar-te
e matar-te. foda-se!
Não. quero falar com eles depois.
Estás morto. seu cabrão!
Não sei onde eles estão. foda-se!
Ludo. meu! Ouve-me!
- Ludo!
- Volta cá!
Coronel Headley?
Daqui superintendente-chefe
Zuzana Greenfield.
Recebi os resultados
dos testes ao solo no local da bomba.
Certo.
Entendido.
Foda-se.
- Coronel.
- Major. A polícia ligou.
Os resultados da Forense chegaram.
Não era uma bomba
da Segunda Guerra Mundial.
A assinatura química
é clara e rastreável.
- Até onde. senhor?
- Até nós. até ao Exército.
É um pesadelo do caraças.
Apresente-se amanhã às 07h00.
Senhor.
- Foda-se!
- Ajuda-o!
Meu Deus.
- Estás bem? Ei.
- Põe a carrinha a trabalhar.
Vai.
Estamos a perdê-lo. mano!
Ah. sim!
- Sim!
- Está bem.
Carrega nisso. foda-se!
Vais ficar bem.
Desculpa. mano.
- Puseste-lhe um localizador?
- Pus em todas as roupas novas.
Não confio em nenhum de vocês.
Ludo. ouve-me. meu!
Não te estou a tramar. certo?
Encosta a merda do carro!
Nós falamos. está bem?
Temos uma conversa. certo. meu?
Ludo!
Tudo bem?
Chefe. o sobrinho
do dono do apartamento 79
foi expulso da empresa da família
há nove anos.
E tem cadastro cá e no estrangeiro.
Estou a enviar agora.
Sim. senhor. A empresa que detém
o arrendamento dos apartamentos
pertence ao tio deste homem.
Giorgos. também conhecido
como George Karalis.
Cumpriu seis meses em Pentonville.
Tinha cadastro na Bélgica
por roubo e contrabando de diamantes.
Isto é novo.
Gostava de falar com
a superintendente-chefe Greenfield.
O nosso equipamento foi manipulado.
- Muito obrigada. Boa viagem.
- Obrigado.
Ludo! Tu conheces-me!
Somos família. foda-se!
Lembras-te disso?
Conheço-te desde os teus
dez anos. meu. Certo?
- Põe música.
- Encosta o carro.
e falamos sobre isto.
Ludo! Seu cabrão seboso!
Não me faças isto!
Ludo!
Merda!
Vai!
Põe-te à frente! À frente!
Sai!
- Foda-se!
- Tu!
Foda-se! Cuidado!
Merda.
Foda-se!
Como estás. mano?
Malta! Ainda bem que vos vejo.
Ouçam. meu.
Desculpem. está bem.
Armaram-me uma cilada.
para ficarem com os diamantes.
Vai-te foder! Vai-te foder. meu!
Ouve. burro do caralho!
Ouve-me!
Eu não tenho essas merdas!
O que achavas que ia acontecer?
Ouve...
Apanhei-te!
Aeroportos. terminais internacionais
e controlo de passaportes.
Giorgos Karalis.
Trinta e tal. branco.
Viaja com passaporte maltês
ou sul-africano.
Detenção imediata.
Olá. Mackenzie. 229.
Esqueci-me da chave.
Claro. Sr. Mackenzie.
Tem identificação?
Sim. no quarto.
- Olá. cabo. Sargento Palmer.
- Prazer em conhecê-lo.
- Olá.
Queria um bilhete para Marraquexe.
para o próximo voo. por favor.
Aqui está o passaporte.
Sei que ele tem alguns...
Teve alguns problemas psicológicos.
- Stress pós-traumático?
- Sim. talvez. ou...
Desencanto?
Pelos vistos. ofereceu-se
para ficar no Afeganistão.
Os homens da base disseram
que ele estava mortinho por isso.
Conhece este tipo?
Não. nunca o vi antes.
Mas a ele reconheço.
Rahim.
Era intérprete do major Tranter.
O major conseguiu trazê-lo
a ele e à família para cá.
Já o vi em eventos.
Todos os caminhos
vão dar ao Afeganistão.
Karalis passou lá um ano
numa mina de pedras preciosas.
Clareese. emitam alerta fronteiriço
para interrogar o major Tranter
- e Rahim Kadedadza.
- Sim. chefe.
Karalis está em Heathrow.
Reservou voo para Marraquexe.
Atenção. por favor.
Última chamada para Air Turkey...
Passaporte.
e aqui está o cartão de embarque.
- Boa viagem. Sr. Melville.
- Obrigado.
Karalis não está
no voo para Marraquexe.
- Fez o check-in e desapareceu.
- Certo.
E adivinha quem era
o segurança noturno no local?
Payam Kadedadza. irmão do Rahim.
Sigam essa pista.
Estamos agora a chegar
à casa do major Tranter.
- Polícia!
Polícia!
- Este está limpo!
- Chefe.
Bem. a tua bomba
explodiu cedo demais.
Os chuis caíram-vos em cima
que nem uma praga. amigo.
- Tive de decidir.
- E decidiste bem.
Obrigado.
Conseguimos o que precisávamos?
Acho que sim.
Certo.
O que foi aquilo?
As coisas ficaram um pouco feias.
Mas devo-te a vida. meu amigo.
Está tudo bem.
Então. o que vais fazer agora?
Tenho umas ideias.
Umas coisas que quero resolver.
Talvez façamos isto outra vez?
Perdeste o juízo?
Talvez.
- Salam alaykum. meu.
- Tudo bem?
Estamos bem?
Graças a Deus.
Estamos prontos?
- Claro que sim.
- Vamos a isto.
O nosso melhor preço.
Por todos.
Parece haver um mal-entendido.
senhores.
Levamos o negócio para outro lado.
Está bem. Por favor. esperem.
Está bem.
Diz-me quando.
Agora.
- Confirma.
- Está feito.
Está mesmo feito.
- Obrigado.
Divisão igual.
Certo.
Vamos. rapazes.
Desculpa.
Boa sorte.
Adeus. meu amigo.
Vai-te foder. meu.
Vai-te lixar! Está bem.
- Hã?
- Para a carrinha. já!
Ouçam-me. Ouçam-me. rapazes.
Tenho dinheiro. certo?
Posso pagar-vos.
- Cala-te.
- Está bem. posso pagar. Ouçam...
Ei. tu.
Merda. Merda!
Se limparmos as bombas.
eles avisam-nos
de movimentos inimigos.
Vou fazer tudo o que puder
para limpar a zona.
Agradece ao capitão
em nosso nome.
- E "onde é..."?
- "Chairta".
- Chairta. Chairta tor ghar?
- Sim. Está bem.
Merda. Terry.
Abriguem-se. Já.
Merda! Parem! Não avancem.
Acabei de pisar
uma placa de pressão.
Merda. Há IEDs em todo o lado.
Chefe.
Quem raio são eles?
Foda-se!
Pare! Olhe para mim!
Fique aí! Não se mexa!
Estamos rodeados de IEDs.
Quem raio é você?
E o que faz aqui?
- Trabalho nas minas. Pedras
preciosas. - Porque está amarrado?
O meu patrão quer matar-me!
- Os guarda-costas levam-me até ele.
- Eu ajudo-te e tu ajudas-me.
Eu ajudo-te. meu. Eu ajudo-te.
Espero não me arrepender.
Toma. Pega neste alicate.
Dá a volta àquele monte
e procura um bidão de explosivos.
- Porque não vais tu. porra?
- Tenho o pé preso numa placa de pressão.
- Se o levantar. morremos.
- Certo. certo.
- Como te chamas?
- Chamo-me Karalis.
Karalis. passa por cima deste fio.
Temos de neutralizar aquele IED.
- Percebeste?
- Certo. certo.
Ao três. dou-te cobertura.
Um. dois. três.
Foda-se. meu!
- Rahim!
- Sim?
- Preciso que me dês cobertura.
- Não. chefe. sem arma.
Claro que consegues!
Já tiveste treino.
- O que vês?
- Ainda nada.
Começa a escavar devagar
à volta dessa zona.
- Devagar.
- Vejo uma caixa amarela.
Pode haver aí à volta
um cabo ou um detonador.
Com cuidado!
Há aqui uma granada. foda-se!
Está bem! Não lhe toques!
- Vês um cabo ou um detonador?
- Sim. vejo um cabo. meu!
Segue-o na minha direção.
Não consigo fazer isto!
Olha para mim.
Conseguimos juntos.
Tira a cabeça disso.
Fala-me do teu patrão.
Que se foda esse tipo.
Ele deve-me. e vou vingar-me!
Eu fico-te a dever uma depois disto.
Então vamos fazê-lo pagar. sim?
- Porque raio estás aqui? Exército
Britânico. Desativação de bombas.
Pois. escapou-vos uma.
Boa.
Queres tirar-nos daqui?
- Então vamos.
- Sim. sim. Claro!
Certo. Rahim!
Dá-lhe cobertura. já!
Vejo um tubo de plástico
coberto de fita.
Certo. é o detonador.
Corta os dois fios. um de cada vez.
Certo.
Chefe! Preciso de munições!
Corta o outro!
Foda-se. não.
Rahim! Estamos bem?
- Bem.
- Karalis?
Gosto de ti. Quero ver
essas pedras. jeitoso.
Vamos a isso.
Rahim!
Karalis comprou uma reserva natural
em África Central. sonho de criança.
Estudos geológicos indicam
potencial de exploração diamantífera.
Ele subiu recentemente ao top 20
dos Mais Procurados da Interpol.
Rahim está a construir um complexo
multifamiliar e a criar a sua empresa.
O pai pergunta de onde vem o dinheiro
e porque mudaram de apelido.
Will "The Thrill" Tranter estoirou
30 milhões em coca e putas. Mentira.
A F.U.Z.E. recebeu uma doação anónima
de 25 milhões para remover UXO no mundo.
O que fez com o resto
é lá com ele.
Tradução e Revisão por A.S.
Cansado de procurar legendas?
Ray gera elas instantaneamente:  getray.app